გამარჯობა! პროექტში დაწერილია 3 აპი, რომლებისგან შესაფასებელია მხოლოდ მესამე ( ვალუტის კურსების აპი )
პროექტს აქვს პატარა მენიუ, რომელშიც შეგიძლიათ აირჩიოთ სასურველი მოქმედება, რის საფუძველზეც პროგრამა
გადადის შესაბამის კოდში. 
პირველი: 
ამინდის აპი, თქვენ შეგყავთ რაღაც ქალაქი, რომელიც ავტომატურად 
იმატებს ურლ-ტექსტში და პროგრამა აგზავნის რექუესტს საიტზე API.OPENWEATHERMAP.ORG
შემდეგ მიღებული რექუესტი ინახება ცვლადში და იღება ყველა საჭირო ინფორმაცია, რომელიც შემდგომ იპრონტება
აგრეთვე მონაცემები ავტომატურად ინახება json ფაილში და დასრულების თანავე პროგრამა გადადის მთავარ მენიუში.
მეორე:
ნასა APOD, თქვენ შეგყავთ სურათების რაოდენობის რიცხვი, რომელიც აუცილებლად 0-ზე მეტი უნდა იყოს, შემდეგ,
რიცხვი ინახება ურლში და იგზავნება შესაბამისი რექუესტი საიტზე API.NASA.GOV
რომელიც შემდგომ ინახება ჯსონ ფაილში. ამის შემდეგ იბეჭდება მოძებნილი სურათის დასახელება და ურლ,
რომელიც ავტომატურად იმატება ცარიელ *pictures* dictionary-ში, ავტომატურად ინახება ჯსონ ფაილი თქვენს კომპიუტერზე.
ამის შემდეგ თქვენ შეგიძლიათ ამოირჩიოთ ერთი, ან ყველა სურათი და გადმოიწეროდ უკანასკნელები თქვენს კომპიუტერზე,
პროგრამა ავტომატურად შეინახავს gif, jpg, png ფაილებს ისე, რომ მიუღებელი ვინდოუსისთვის სიმფოლოები ხელს არ შეუშლიან
ფაილის შენახვას. შემდეგი ნაბიჯი არის ამ სურათის/ების დათვალიერება, თქვენ შეგეძლებათ ამოირჩიოთ ერთი, ან ყველა სურათი 
დათვალიერებისთვის, პროგრამა ავტომატურად გამოიძახებს image_open გაწერილ ფუნქციას და სურათი გაიხსნება დეფოლტად მინიჭებულ
კომპიუტერზე დათვალიერების პროგრამაში, როგორც კი თქვენ დახურავთ პროგრამას, ავტომატურად გაიხსნება შემდეგი სურათი,
არსებობის შემთხვეავში. დასრულების თანავე პროგრამა ავტომატურად მთავარ მენიუში გადავა.
მესამე:
...
